Então qual é o primeiro conceito que eu quero que entre na cabeça de vocês?

 O primeiro conceito é: existem métricas principais e existem métricas secundárias, toda vez que tu for rodar
uma campanha, tu tem que estabelecer qual é a tua métrica principal e qual é a tua métrica
secundária.

Eu criei um método pra isso, e é um método muito idiota e extremamente simples. O método é
o seguinte:

No caso eu tô em dúvida sobre qual é a minha métrica principal, cliques ou conversões. Aí eu me
pergunto, eu prefiro 1000 cliques e 500 conversões ou 800 cliques e 700 conversões?
“Ah, eu prefiro a opção B, 800 cliques e 700 conversões”.
Então a tua métrica principal é conversões, pronto.

O seu objetivo de campanha é SEMPRE expressado por uma métrica princial

Quais são as métricas que o Sobral mais usa

CPA - CUSTO/AÇÃO
CPC - CUSTO/CLIQUE
CTR - Cliques/impressões - Qualidade e atratividade do anúncio
CPV - CUSTO/Visualização

Impressões = qnts vezes o seu anuncio apareceu

Alcance - Quantas pessoas únicas você alcançou 

CPM - Custo por mil impressões - ((Custo *1000)/Impressões) - Métrica que depende muito do tamanho de mercado

Frequencia = Impressões/alcance

- Page view
- Adicionou no CARRINHO
- Iniate Checkout
- Compras (purchase)


Como funciona um funil de conversão de lead

Impressões 
CPM - quanto custa aparecer

Cliques 
CPC - custo por clique no link
CYR - taxa de pessoas clicando no link

Visualização da página de destino - custo para visualizar a página de destino

Taxa para saber qnts pessoas clicaram mas não entraram na página

Número de conversões - quem olhou a página e realizou a ação

Taxa de conversão da lanfing page - dos que entraram qnts converteram 



