Conversão: O pessoal acha que conversão é só quando uma pessoa deixa o e-mail, efetua uma
compra, mas não. Conversão é: a AÇÃO DESEJADA pelo gestor de tráfego no meu site. Então às
vezes, conversão pode ser uma pessoa clicar no meu anúncio e cair numa página onde tem um
vídeo meu, pode ser a realização de um cadastro na minha página de captura, pode ser uma
compra no meu e-commerce. Enfim, qualquer ação desejada pelo gestor de tráfego dentro do
meu site, página, etc.

Lead: É um contato, quando alguém te dá a oportunidade de se comunicar com ela por algum
canal. Pode ser e-mail, telefone, etc. Quando a pessoa vai na tua página, preenche o teu cadastro
e deixa os dados dela lá pra ti, ela acaba de virar teu lead.

CTA: Call To Action, ou em sua tradução literal, chamada para ação. É quando eu falo assim pra
ti enquanto tô gravando um stories “cara, quer se cadastrar na minha aula? então arrasta pra
cima (cta)”. Ou quando eu tenho aquele post no Facebook dizendo no final “quer se cadastrar,
então clique no botão saiba mais (cta)”. “Assiste esse vídeo agora!”. “Veja o Curso Subido até o
final, não pula nenhuma aula.” Isso são chamadas pra ação, é quando eu chamo, convido a
pessoa a fazer alguma coisa.

Ecommerce: acho que aqui muito mais pessoas já estão familiarizadas com esse conceito né? É
uma loja online, onde tu tem um estoque de produtos e comercializa eles através de um site.


Lançamento: é um método de venda de um produto. É quando eu abro e fecho o meu carrinho
de vendas em um determinado período limitado de tempo. A Comunidade Sobral é vendida
através de lançamentos. Existem vários tipos de lançamento:

Afiliado: Hoje em dia a gente tem várias plataformas de venda na internet como por exemplo
Hotmart, Monetizze, Eduzz. E eu recomendo a Hotmart sempre, os caras são meus parceiros
demais! Essas plataformas permitem que tu se afilie a algum produto, o que isso significa na
prática? Existe lá o produto emagreça sem parar, por exemplo. Aí o dono desse produto abre
ele pra afiliação, que é uma permissão para que eu também divulgue e venda o produto dele em
troca de uma comissão.

Lançamento Semente: é quando eu faço uma aula e vendo no final dessa aula.

Lançamento interno: é um lançamento onde eu tenho várias aulas, um exemplo é a
Semana do Inglês, que é um evento que o Mairo organiza e é composto por 4 aulas + um
pitch de venda no final. (CPL1, CPL2, CPL3...)

Lançamento externo: é um evento também, só que aqui eu chamo outras pessoas do
mercado pra me ajudarem a divulgar o lançamento.

Lançamento Passariano: é um outro tipo de lançamento normalmente feito somente
para tua base, que foca em uma lista já aquecida, ou seja, pessoas que estão conscientes
do produto e da solução que precisam.

Meteórico: É um lançamento pelo WhatsApp, vocês não vão ver eu falar dele porque
não faço lançamentos usando essa estratégia.

Ferramenta de email: Ferramenta que gerencia e dispara emails para leads (contatos).

Ferramenta de página: Ferramenta que cria landing pages (páginas de captura de leads).

Criativo: É o anúncio que eu tô divulgando. Vocês vão me ouvir muitas vezes eu falar “muda o
criativo, faz um criativo novo..”. E criativo nada mais é que o vídeo, imagem, descrição, título que
eu tô usando pra divulgar o meu ebook, a minha aula, o meu lançamento. Enfim, é a parte que
as pessoas tem contato ali no anúncio. Por exemplo se eu tenho duas imagens iguais, só que em
cada uma tenho um texto diferente, então eu tenho dois criativos. Criativo não é só a imagem ou
vídeo, é a junção de todos os elementos que tu usa pra te comunicar com o teu alvo no anúncio.

SEO: Search Engine Optimization, ou na sua tradução, otimização para mecanismos de busca. É
quando tu otimiza teu site para ele ser facilmente encontrado quando alguém pesquisar por ele
(galera da Agência Mestre, Fábio Ricotta me perdoa pela definição porca também). Mas a idéia é
mais ou menos essa moçada.

CPA: Custo Por Ação, o CPA pode ser usado como custo pra qualquer coisa. Pode ser o custo por
compra, o custo por lead, enfim, o custo por uma determinada ação. Vocês vão me ouvir falar
muiito essa expressão aqui, principalmente quando eu quiser falar do teu custo por lead, eu
vou falar do teu CPA.

CPC: Custo por clique, é quanto custa pra uma pessoa clicar no teu anúncio.

CTR: Click Through Rate, ou traduzindo, taxa de cliques no anúncio. A fórmula do CTR é o número
de cliques no teu anúncio divididos pelas impressões, que são quantas vezes ele foi visto (cliques/
impressões). Se o meu anúncio teve 100 cliques e 1000 impressões, quer dizer que eu tive um
CTR de 10%. Ótimo indicador sobre a qualidade do anúncio.

CPM: Custo por mil impressões, o custo pro teu anúncio ser visto 1000 vezes pelas pessoas.
Quanto maior a concorrência pra um determinado público, maior o CPM. E quanto menor for o
tamanho do público, maior também é o CPM, afinal o público é muito restrito e vai ser caro pra
atingir todo mundo. Então normalmente um CPM alto quer dizer essas duas coisas, muita
concorrência no leilão ou público muito pequeno.
“Pedro, o que tu considera um CPM caro?” Depende, cada conta tem o seu CPM. Então tu vai ter
que comparar o teu CPM com o teu próprio CPM, como eu disse antes, encontrar um padrão e
depois fazer as comparações.

CPV: Custo por visualização, quanto que custa pra pessoa visualizar o meu vídeo? E é importante
ressaltar que diferentes ferramentas contam a visualização de maneiras diferentes. Pro Facebook
uma visualização é contada a partir de 3 segundos do teu vídeo, no Youtube a visualização é
contabilizada quando a pessoa vê 30 segundos do teu vídeo.

ROI: O ROI basicamente mensura o retorno em cima de toda a tua estratégia. Como é que eu
calculo o ROI?

ROI = [(Retorno do Investimento – Custo do Investimento) / Custo do Investimento] x 100
Por exemplo, vendi meu curso e faturei R$ 1.000.000,00. Investi R$ 500.000,00 pra faturar esse
R$ 1 milhão.

Então: ROI = 1.000.000 - 500.000 = 500.000 / 500.000 = 1 x 100 = 100

Ou seja, tive um ROI de 100%.


Lookalike: Público semelhante do Facebook, basicamente eu dou pro Facebook uma amostra
de público “óh Facebook, tá aqui uma lista dos meus 1000 clientes, acha pessoas parecidas com
eles”. Aí o público que vai ser gerado a partir dessa amostra que eu dei pro Facebook vai ser o
meu lookalike.




