Reunião 16/08/2023 


Pontos positivos - Ajustes operacional direcionar para Fernanda demandas clientes

Feedback Guilherme sobre processo de captação 


Ajuste processo criativo e estrategico de produção de conteúdo com prompt de chatgpt. 
Foi pensado uma estrategia com Ilson para separa o processo em duas etapas. Estratégia Macro x Estratégia Micro 


Importante a equipe buscar entender o negócio dos novos clientes. Acessar o notion e os materias organizados para atender.


Feedback Clientes: 

Celeiro entrando como cliente, fazendo ajuste com ações realizadas no impulsionar. 
Lançamento do evento no próximo mês.


Foi passado o aprendizado com a cliente Cris. A importancia de sermos proativos diante de eventos de lançamentso e datas importantes, para não estarmos 
dependendo da urgencia do cliente. 

Importante educarmos o cliente, para eles compreenderem nossos processos operacionais.
Ela acaba acontecendo no dia a dia 

Novo cliente pizzaria Veloster, duas unidades. 
Apenas tráfego

Novo cliente Adolfo, corretor imobiliário Petrópolis
Tráfego e direcionamento de conteúdo. 

Foi comentado como as demandas do mercado com tráfego pago vem crescendo.
E os ajustes que foram feitos com clientes, em que sempre vamos ter um trabalho com o impulsionar. 
Mesmo em contratos de Social Media.


Foi conversado sobre a cultura da empresa. 

Mentalidade de parceiria com os clientes. 
Entender como contribuir genuinamente para negócios, empreendedores e empreendimentos.


Adaptabilidade, comprometimento e meritocracia

Importante ter em mente a oportunidade de evolução profissional que temos em participar de uma empresa jovem em crescimento exponencial. 










 

