Análise Campanhas Antigas

O laranja - 
Pq campanha venda cardápio digital foi pausada ?
Já que ela está com metricas melhores do que a de captura por lead 



Ca - Atalho Agência 

Entender melhor a dinâmica das campanhas
São varias contas ?
Pq algumas campanhas tem o nome da empresa e outras não.


Ca - Delizie Pizzas

Conversar sobre a métrica ROI - como metrificar em uma campanha de mensagem.
Esse custo por mensagem está excelente ?! 


Ca - Trip do Vinho 

Porque o erro na conta ?

Conversar sobre diferenças de públicos quentes e frios na campanha
CTR na campanha de video view está bom ?
CPM me parece alto 


Conta 1 - Perguntar sobre testa A/B

