Públicos de direcionamento detalhado

Quantos interesses eu devo colocar por conjunto de anúncios ?

TESTE !

N existe uma regra

Unitário - um unico interesse

Grupo - agrupar por interesses por categoria

Generalidades - divide os públicos em tem interesse, provável interesse e possível interesse

Ex - Nicho tráfego - Tem interesse, públicidade online. Provável, google ads e possível, empreendedorismo

Muito louco - Públicos testes 



Normalmente os interesses menos obvio são os que mais funcionam 

Invista tempo para criar e testa públicos 