Porque temos que ldiar com bloqueios ?

O USUÁRIO É O ATIVO MAIS IMPORTANTE DO fACEBOOK

Bloqueios injustos existem 

Para ser bloqueado basta estar anunciando

Estrutura de robustez - Dependendo da estrutura ela é menos ou mais vulnerável para bloqueios

Ps - Guarde o pixel na BM


Tudo pode ser compartilhado entre BMs e CAs

O trabalho sempre deve ser feito na Ca e Bm do cliente !


Estruturas de contigências são estratégias usadas mais para quem está jogando o jogo fora das regras da plataforma, porém o Sobral fala que faz, para evitar que bloqueios injusto afetem muito sua operação.


Aos 18:00 é ensinado como criar um BM



